# Проєкт: Онлайн Цитатник для підлітків


- [Проєкт: Онлайн Цитатник для підлітків](#проєкт-онлайн-цитатник-для-підлітків)
  - [Проблема](#проблема)
  - [Рішення](#рішення)
  - [Структура пректу](#структура-пректу)
  - [Інтерфейс проекту](#інтерфейс-проекту)
  - [Функціонал](#функціонал)
  - [MVP](#mvp)
  - [Технолоії для реалізації](#технолоії-для-реалізації)
  
## Проблема

Підлітки часто шукають надихаючі та мотивуючі цитати, але їм може бракувати зручного та інтерактивного способу зберігати й обмінюватися ними.

## Рішення

Створення онлайн-цитатника, який дає змогу підліткам зберігати свої улюблені цитати, обмінюватися ними з друзями та знаходити нові й надихаючі висловлювання.

<div id='structure'/>

## Структура пректу

1. Головна сторінка
2. Особистий цитатник користувача
3. Сторінка обміну цитатами
4. Профіль користувача
5. Пошук цитат за категоріями
6. Особисті налаштування

<div id='interface'/>

## Інтерфейс проекту

Сучасний і стильний інтерфейс з яскравими кольорами, акцентами на барвистих цитатах. Іконки для легкого сприйняття основних функцій.

<div id='functions'/>

## Функціонал

1. Додавання і редагування цитат в особистому цитатнику.
2. Обмін цитатами з друзями.
3. Пошук цитат за категоріями (мудрість, мотивація, гумор тощо).
4. Особисті налаштування для керування сповіщеннями та приватністю.

## MVP

1. Реєстрація та створення особистого профілю.
2. Додавання і редагування цитат в особистому цитатнику.
3. Обмін цитатами з іншими користувачами.
4. Пошук цитат за категоріями.

<div id='tex'/>

## Технолоії для реалізації

Python (`Django/FastAPI` для бекенда, `Flask/Streamlit` для фронтенда), бази даних для зберігання цитат і профілів користувачів (`SQLite/Postgres`). Інтерес - поєднання навчання програмуванню зі створенням платформи, що стимулює позитивний обмін цитатами між підлітками.
